(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
यह दुखदायक है!
रुक क्यों गए? उसे सताते रहो!
ओ प्यारे।
हम क्या करने जा रहे हैं?
हे भगवान, कितना दुष्ट!
मैं तुमसे एक सवाल पूछ रहा हूँ! क्या यह विचित्र वस्तु तुम्हारी है?
यह नहीं है!
मुझे नहीं पता।
तू... तू बदतमीज़ औरत। क्या तू कह रही है कि ये तेरा नहीं है?
मुझे नहीं मालूम। मुझे सचमुच नहीं मालूम!
फिर आपको इसकी परवाह नहीं कि इसका क्या होगा?
आप ऐसा नहीं कर सकते। यह कितनी बर्बादी है!
हे भगवान, यह तो किसी पुरुष का अंग लग रहा है।
वो अनमोल चीज़... वो ऐसा कैसे कर सकते थे?
यह चल रहा है। अरे, यह चल रहा है!
- यह कंपन कर रहा है! - क्या यह चीज़ भूत-प्रेत से ग्रस्त है?
मैं इसे आपके शरीर पर इस तरह और उस तरह प्रयोग करूंगा।
मैं स्वयं इसका परीक्षण करूंगा...
गुप्त शाही निरीक्षक यहाँ है!
हे भगवान! यह तो हॉर्स पास है। हॉर्स पास?
एक घोड़ा दर्रा। एक घोड़ा दर्रा। एक घोड़ा दर्रा।
एक घोड़ा पास.
वो मैं नहीं था। नहीं, अरे बाप रे।
- क्या हो रहा है? - बहुत दुख हो रहा है।
उसे जोर से मारो!
एक कुलीन व्यक्ति पर प्रहार करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
उसे ज़ोर से मारो, ज़ोर से!
हे भगवान!
इसे रफू करें!
क्या...
गुप्त शाही निरीक्षक के लिए रास्ता बनाओ!
गुप्त शाही निरीक्षक सुन्दर है।
वह मुझे मेरे बचपन की याद दिलाता है।
एक असली फूल लड़का.
युवा महिला। अब जब मैं यहाँ हूँ,
आपको किसी बात की चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
अरे, वह तो बहुत सुन्दर है।
"तैयार हो? बस अब मुझ पर भरोसा करो।"
वह ध्वनि क्या है?
- यह अजीब आवाज क्या है? - युवा महिला, यह क्या दुष्ट है...
- मुझे लगता है कि यह यहीं से है। - मेरे प्रभु।
"क्या हमें थोड़ा और ज़ोर लगाना चाहिए?"
- हे प्रभु, वह आवाज मेरी नहीं थी। - हे भगवान।
मुझे पूरा यकीन है कि ऐसा ही है।
अगला मोड "हॉट गाइज़ मोनिंग" चलेगा।
यह आप से आ रहा है.
- मैं शर्म से मर रही हूँ... - देखा? आवाज़ उसी की आ रही है।
अपमान से मरने के बजाय...
बस मुझे मार डालो!
(LOVE.exe)
(एपिसोड 9: पाठ्यक्रम छोड़ना)
सच में? वो क्या था?
पूरी तरह से अपमानजनक। अगर मैं होता, तो हान नदी का तापमान ज़रूर जाँचता।
- क्या? क्या वे मेरे बारे में बात कर रहे हैं? - तो फिर क्या हुआ?
नायक एक चट्टान से गिर जाता है। यह अद्भुत है।
- चट्टान? तुम्हें हीरो का मरना बहुत पसंद है। - लेकिन सिर्फ़ तुम्हें ही लगता है कि यह मज़ेदार है।
- सच नहीं है। सबको यही पसंद है। - वे मेरे बारे में बात नहीं कर रहे हैं।
- तुमने एवरीटाइम वाली बात देखी? - तुम्हारा मतलब डिल्डो गर्ल से है?
मेरी सामान्य शिक्षा कक्षा के एक कंप्यूटर विज्ञान के छात्र ने मुझे बताया कि यह पूरी तरह से वास्तविक है।
अगर तुम उसका चेहरा धुंधला कर दोगे, तो ठीक है। ये क्या है?
आधा-अधूरा काम उसे और भी दयनीय बना देता है।
हालाँकि, वह वीडियो बहुत मज़ेदार था।
ठेठ बीटा पुरुष, एक लड़की को अपमानित देखना पसंद करता है।
अरे! नहीं, ऐसा नहीं है। वीडियो तो बस थोड़ा मज़ेदार है।
- कैम्पस डिल्डो प्रिंसेस. - वह डिल्डो बहुत बड़ा है.
- उसकी रिपोर्ट कर रहा हूँ। उसने नियम तोड़ा है। - डिल्डो गर्ल, और कांग मिन हक?
- स्कूल में सेक्स टॉय बहुत ज्यादा है। - उसका समझाने का प्रयास एक मजाक है।
उसे चले जाना चाहिए था। क्यों समझाएँ?
आपकी जानकारी के लिए बता दूं कि वह कंप्यूटर विज्ञान की शीर्ष छात्रा है।
ये क्या है... ये सब क्या है?
माफ़ करना, ये तुम्हारे लिए बहुत मुश्किल होगा।
क्षमा?
मैं मिन हाक के जूनियरों में से एक हूं।
यह पूरी स्थिति बहुत गड़बड़ है।
अरे हां।
सभी लोगों के साथ घुलने-मिलने के अलावा, वह व्यक्ति कोई सेलिब्रिटी ही था।
इससे आपके लिए यह और भी कठिन हो जाएगा।
तो क्या उसे सचमुच पता नहीं था कि अंदर क्या है?
आप कह रहे हैं कि कांग मिन हाक को पता था?
नहीं।
मैं अभी एक कार्यक्रम में जा रहा हूं।
आज मैंने फिर से जयजुन के नए सैल्मन एम्पाउल के साथ शुरुआत की...
मेरी त्वचा को फिर से सही आकार में लाने के लिए। और इसमें मौजूद PDRN की बदौलत,
यह क्षतिग्रस्त त्वचा को तुरंत आराम पहुंचाता है।
(आप वीडियो में बहुत अच्छे थे)
(डिल्डो गर्ल को पकड़ते हुए उनके बाइसेप्स पागलपन भरे थे)
(उस लड़की को पूरी तरह से रद्द किया जा रहा है)
(इसका मिन हाक से क्या संबंध है?)
मुझे अब चलना होगा, इसलिए मैं यहीं पर अपनी प्रस्तुति समाप्त कर रहा हूँ।
नमस्ते!
अरे, लोग कह रहे हैं कि सैन ख़त्म हो गया है।
वो क्विज़ किंग है, कोई सेलिब्रिटी नहीं। ये शर्मनाक है, लेकिन ये बीत जाएगा।
यदि कुछ भी हो, तो वह आप ही हैं जिन्हें नाराज होना चाहिए।
आपको इस पूरे "डिल्डो गर्ल" मामले में घसीटा जा रहा है,
और वे भद्दे कमेंट्स कर रहे हैं। आपकी बहुत अच्छी प्रतिष्ठा है।
इसीलिए आपको संदेह का लाभ मिलता है।
चलो यार, ऐसे बात मत करो।
आपके और क्विज़ किंग के बीच कुछ भी नहीं चल रहा है, है ना?
ऐसा नहीं है।
सही? मैंने तो ऐसा नहीं सोचा था।
एक बीस वर्षीय महिला का सेक्स खिलौना फेंकने का वीडियो...
एक लेक्चर हॉल में वायरल हो गया। अगर आप होते, तो क्या आपको कोई दिक्कत नहीं होती?
मानवीय सामाजिक परंपराएं बहुत थका देने वाली हैं।
- कक्षा छोड़ने का तुच्छ कारण. - तुच्छ?
क्या आप "स्वयं-पूर्ण भविष्यवाणी" शब्द से परिचित हैं?
तो, यह विचार कि किसी की अपेक्षाएं उसे इस तरह से कार्य करने के लिए प्रेरित करती हैं...
जो उन्हें सच बनाता है? यह मनोविज्ञान का शब्द है, है ना?
या कई मिथकों में, जब कोई भविष्यवाणी सुनता है तो वह अपने पिता को मार डालता है।
और इससे बचने के लिए वे जो भी असाधारण कदम उठाते हैं...
विडंबना यह है कि यही बात उन्हें वास्तव में अपने पिता की हत्या करने पर मजबूर करती है।
कभी-कभी, आप किसी से बचने की जितनी कोशिश करते हैं,
विडंबना यह है कि आप जितने करीब आ सकते हैं।
केले की थैली में छिपे हुए डिल्डो की तरह।
लेकिन इन सब बातों का मेरी स्थिति से क्या संबंध है?
मानव रचनात्मकता एक बुरी स्थिति लेती है...
और यह वास्तव में गड़बड़ कर देता है।
क्या आपने व्यू काउंट देखा है?
केवल आंकड़ों पर नजर डालें तो,
कुछ लोग इस तरह के ध्यान के लिए अच्छा पैसा देंगे।
कैसी विडंबना है!
मैं ध्यान आकर्षित करने वाला व्यक्ति नहीं हूँ। यह कोई चर्चा-प्रसार मार्केटिंग नहीं है।
यह वाक्यांश बहुत पुराना हो गया है।
बज़ मार्केटिंग.
किसी माध्यम में कंपन उपभोक्ता की इच्छा को प्रभावित करता है...
यह तो बस सामान्य ज्ञान है। यह ऐसा है जैसे कहें कि पानी गीला है।
इससे भी अधिक रोचक बात विनाशकारी तरंग हस्तक्षेप है।
जब एक लहर...
जब एक पूर्णतः विपरीत तरंग मिलती है, तो वे एक दूसरे को रद्द कर देते हैं।
विनाशकारी हस्तक्षेप. ऑफसेट हस्तक्षेप.
- ये लहरें... - क्या तुम मुझे दिलासा देने की कोशिश कर रहे हो?
या यह द्वितीयक उत्पीड़न का कोई नया रूप है?
मैं ऐसे अतिवादी मूल्य निर्णयों का समर्थन नहीं करता।
मूल्य कोई निश्चित परिभाषा नहीं है। यह नहीं है।
यह तरल है। यह लगातार बदल रहा है।
बिल्कुल,
मैं सामाजिक धारणा से उत्पन्न दबाव से इनकार नहीं कर रहा हूं।
बात बस इतनी है कि कोरियाई समाज ऐसा है जहां एक युवा महिला...
अपनी यौन इच्छाओं को व्यक्त करना...
इसे वर्जित माना जाता है। यह समाज इसी तरह का है।
जब तक आप यह घोषित नहीं कर देते कि आपका काम ख़त्म हो गया है,
आप अभी ख़त्म नहीं हुए हैं।
यदि आप जाकर इसकी घोषणा करें,
यह एक स्वतः पूर्ण होने वाली भविष्यवाणी है, और फिर आप वास्तव में समाप्त हो जाएंगे।
यदि आप उस कहानी को अपनाना चाहते हैं और वास्तव में बर्बाद होना चाहते हैं,
तो यह सिर्फ आपकी अपनी पसंद है...
क्या आप कृपया सभी अपशब्द कहना बंद कर सकते हैं?
ठीक है। पेट से साँस लेना, वो अच्छा था।
तनावग्रस्त होने पर, इस श्वास का उपयोग करके स्वर रज्जु के ऊपर से हवा गुजारें...
आपके पैरासिम्पेथेटिक तंत्रिका के लिए अच्छा है।
कक्षा छोड़ने की तुलना में यह अधिक गतिशील समाधान है, है ना?
यदि आपका काम हो गया.
किसी पागल ने वास्तव में ऐसा किया।
यह स्कूल दिन प्रतिदिन अधिक विचित्र होता जा रहा है।
हे भगवान, यह किसने लगाया?
सान की लम्बी-चौड़ी व्याख्या ने सभी को और अधिक उत्तेजित कर दिया।
अरे, तुम यहाँ हो.
- क्या तुम ठीक हो? क्या तुम ठीक हो? - मैंने सुना है आज खाना अच्छा है।
चलो कैफ़ेटेरिया चलते हैं। चलो।
उन्होंने इस पर सुपरग्लू का इस्तेमाल किया। हे भगवान!
- आज मीट स्पेशल है। - मीट स्पेशल। मीट...
अरे बाप रे! देखो, तुम्हारा बैग खुला हुआ है। इसे उतारो।
क्या? आपकी हुडी भी उल्टी है।
इसे उतार दो। तुम बहुत ध्यानमग्न हो, जू येओन सान।
- जू येओन सान, अपनी पैंट ऊपर खींचो। - मेरी पैंट?
ये देखो, तुमने फिर से बेमेल मोज़े पहन रखे हैं।
इसे पहन लो। उस दिन के बाद से तुम सच में अपने आप में नहीं रहे।
हालाँकि, मैं आपको दोष नहीं दे सकता।
आखिरकार, एक डिल्डो कक्षा के बीच में उड़ गया।
अरे, उसके सामने डिल्डो के बारे में बात मत करो।
आप ही हैं जिन्होंने यह मुद्दा उठाया।
नहीं, मैंने नहीं किया.
अभी तक खाना नहीं खाया ना? चलो, कुछ खाना खाते हैं।
- तुम भूख से मर रहे होगे। चलो। - तुम लेक्चर में बहुत अच्छे थे।
- मिन हाक, अरे! - हाय!
अरे।
- अरे, जू येओन सान. - तुम कहाँ जा रहे हो?
- क्या? - अरे, मैंने कहा चलो खाना खाते हैं!
अरे!
- अरे, सैन! - अरे, येओन सैन, क्या तुम ठीक हो?
सान!
- अरे, उसे अकेला छोड़ दो! - मेरी मदद करो।
हटो, हटो, हटो!
- तुम ठीक हो? - मैं ठीक हूँ। शुक्रिया।
अविश्वसनीय.
- हाँ, येओन सैन? - हाँ, येओन सैन!
अरे, क्या ये डिल्डो गर्ल नहीं है? हाँ, डिल्डो प्रिंसेस।
- वह हमेशा डिल्डो के साथ उलझी रहती है। - यह बहुत अपमानजनक होगा।
जू येओन-सान.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह ठीक है?
ग़लती महसूस हो रही?
काश मैंने कक्षा के दौरान उसे जवाब देने की कोशिश न की होती।
ऐसा नहीं है कि आपने यह जानबूझकर किया हो।
काश मैंने उसे पीछे से इस तरह न पकड़ा होता।
यह तुम्हारी गलती नहीं है। तुमने तो बस उसे गिरने से बचाने की कोशिश की थी।
काश मैंने उसे इतने लंबे समय तक अपने पास न रखा होता।
बस! मिन हक!
यह सियोल के बाहरी इलाके में स्थित एक छोटा सा स्कूल है।
जब तक स्कूल कोई हास्यास्पद विलय करने की कोशिश नहीं करता,
यहां कभी भी कुछ रोमांचक नहीं होता।
हर कोई कुछ नाटक के लिए बेताब है।
लेकिन उसका आपके साथ जुड़ना, जो कि कैम्पस की सबसे बड़ी सेलिब्रिटी है...
- यह सचमुच दुर्भाग्य है। - सच।
सही।
अगर मैं यह सैन को दिखाऊं तो क्या होगा?
क्या आपको नहीं लगता कि इससे उसे अच्छा महसूस होगा?
क्या? मुझे देखने दो। ये कैसे होगा...
क्या आप अपना चेहरा देखकर उसे अच्छा महसूस करा सकते हैं?
नहीं, अगला पृष्ठ.
(स्वस्थ, ईमानदार और साहसी!)
महिला हस्तमैथुन विशेष.
मैंने वास्तव में इसे पढ़कर बहुत कुछ सीखा।
जाहिर है, 97.1 प्रतिशत महिलाओं को हस्तमैथुन का अनुभव है,
और उनमें से काफी संख्या में लोग खिलौनों का उपयोग करते हैं।
क्या होगा यदि हम उसे दिखा दें कि यह वह नहीं है, बल्कि वे लोग हैं जो उसके खिलौने का मजाक उड़ा रहे हैं।
कि वे अजीब लोग हैं?
मुझे लगा कि सैन इन आंकड़ों से आश्वस्त हो जाएगा।
मिन हाक.
आपको क्या लगता है कि कोई पत्रिका इस पर विशेष फीचर क्यों चलाएगी?
इसका मतलब यह है कि वे धारणाओं को बदलने के लिए इतने अधिक पृष्ठ स्थान का उपयोग करेंगे...
इसका मतलब यह है कि अधिकांश लोग अभी भी इस मुद्दे पर विचार करते हैं...
क्या आपको नहीं लगता कि यह शर्मिंदगी वाली बात है?
- मैं समझ गया। - इसके बारे में खुला होना बहुत अच्छी बात है।
इस मामले में स्थिति थोड़ी...
अधिक जटिल.
मैं अक्सर अति प्रतिक्रिया करता हूँ, है न?
जब भी तुम आस-पास हो,
लोगों की पहली प्रवृत्ति अपने फोन निकालने की होती है।
देखो, अगले हफ़्ते मिडटर्म परीक्षाएँ हैं। परीक्षाएँ शुरू होते ही यह सब खत्म हो जाएगा।
शांत हो जाओ, मेरे पैर।
(क्या आप लोगों ने डिल्डो गर्ल देखी?)
(बहुत ही घिनौना!)
(यह कितना विकृत है। मुझे उल्टी आने को मन कर रहा है।)
(- प्रोफेसर इयूम के चेहरे को देखो! - मैं इसके लिए एक छात्र को निष्कासित कर दूंगा।)
दुर्भावनापूर्ण टिप्पणियों पर मुकदमा करने पर औसत निपटान राशि ज्ञात कीजिए।
और कानूनी फीस भी।
(दुर्भावनापूर्ण टिप्पणियों के मुकदमों के लिए,)
(यहाँ लागतें हैं.)
(हजारों से लेकर दस हजार डॉलर से अधिक तक)
दस हजार डॉलर?
20 वर्ष की आयु की कोरियाई महिला के लिए सर्वोत्तम देश, जिसका जीवन बर्बाद हो गया है,
और स्थानांतरण में लगने वाली लागत और समय की गणना करें।
(यह "रहने के लिए एक अच्छे देश" के आपके मानदंड पर निर्भर करेगा।)
हे भगवान, कुछ भव्य योजना के बारे में भूल जाओ।
बस मुझे बताइये कि मैं अपना दिमाग कैसे साफ़ करूँ।
अधिमानतः निःशुल्क।
(यहां आपके दिमाग को साफ करने के कुछ निःशुल्क तरीके दिए गए हैं।)
(चार. ध्यान और श्वास. पांच. बाहर जाएं.)
(यहां तक ​​कि सरल गतिविधियां भी मदद कर सकती हैं।)
तो, आपका मतलब शारीरिक श्रम से है?
तो आप स्कूल से छुट्टी ले रहे हैं?
- हाँ। - इंटरनेट कैफे में कोई अनुभव नहीं?
क्या आपको लगता है कि आप पहली बार में ही इसे संभाल लेंगे?
हाँ। बूट समस्याओं, नेटवर्क विफलताओं का निवारण,
या विंडोज़ को पुनः स्थापित करना मेरे लिए बहुत आसान है।
- मैं केबल प्रबंधन में बहुत अच्छा हूँ। - मुझे डर है कि आप मेरे GPU चुरा लेंगे।
- माफ़ करना? - कोई बात नहीं! क्या तुम खाना बना सकती हो?
क्या?
भुगतान पूर्ण.
(ऑर्डर वितरित)
अरे, बॉस! डिलीवरी आ गई है!
ताजा मछली आ गई है।
- यह एक मछली है। - येओन सैन, क्या आप साशिमी तैयार कर सकते हैं?
साशिमी?
तुम मज़ाक कर रहे, है ना?
मैं सच कह रहा हूँ, यह हमारे मेनू में है।
- एक नया मेनू आइटम. - एक नया आइटम?
येओन सैन, ज़िंदगी असली है। और गेमिंग कैफ़े तो जंग का मैदान है!
(ये सिर्फ ध्वनि और दृश्य प्रभाव हैं)
(फ्लाउंडर को सुरक्षित रूप से इंचियोन के तटवर्ती जलक्षेत्र में छोड़ दिया गया)
(कुछ दिनों के बाद)
(मोबी डिक)
- तो, ​​यह कहाँ है? - दस डॉलर में तो यह बहुत सस्ता है।
सच में? आपने टेस्ट बैंक को बाइंडर में रखा है?
आप उन्हें ड्राइव पर साझा कर सकते थे।
इसका मतलब यह है कि यह टेस्ट बैंक पौराणिक है।
क्या? लेकिन प्रोफ़ेसर यूम नान साए का टेस्ट बैंक कहाँ है?
- यह यहाँ नहीं है। - उसकी कक्षा में कोई टेस्ट बैंक नहीं है।
- क्यों नहीं? क्या यह बहुत पुराना है? - नहीं, उसकी कक्षा में ऐसा कभी नहीं था।
क्या तुम मुझे ठगने की कोशिश कर रहे हो? यही सबसे ज़रूरी बात है!
तुम्हें साफ़-साफ़ नहीं पता। उसकी क्लास के लिए टेस्ट बैंक का कोई फ़ायदा नहीं है।
उसकी परीक्षा के प्रश्न मूलतः यादृच्छिक संख्याएं हैं।
Random?
लेकिन यादृच्छिक संख्याएं भी पूर्व निर्धारित सीमा से ली गई मान होती हैं।
- हे भगवान, तुमने तो हमें डरा दिया! - तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या सचमुच आप लोग इसी तरह काम करते हैं?
मैं पुरानी परीक्षाएं साझा करने के लिए आपको रिपोर्ट करने के बहुत करीब हूं।
अरे, शांत हो जाओ.
तो प्रोफेसर यूम की परीक्षाएं कैसी होती हैं?
उसके साथ, आप इसकी संभावना का अंदाज़ा नहीं लगा सकते। उसके परीक्षणों का पूर्वानुमान लगाना असंभव है।
उस समय मुझे भी कुछ पता नहीं था। सचमुच, मुझे भी कुछ पता नहीं था।
जब सभी लोग, जिनमें मैं भी शामिल था, अपनी सतर्कता कम कर दी,
तभी यूम नान साए की "एग्जाम कैओस" शुरू हुई।
अचानक इस सच्ची-अपराध डॉक्युमेंट्री का क्या मतलब है?
यह दस साल पहले की बात है, मध्यावधि परीक्षा के दौरान।
इसलिए, प्रोफेसर यूम ने छात्रों को पोस्ट-इट नोट्स बांटना शुरू कर दिया।
एक संख्या लिखिए।
आपकी संख्या दो-तिहाई के जितना करीब होगी...
आपकी सभी संख्याओं के औसत का,
आपका स्कोर उतना ही अधिक होगा।
लेकिन उसके प्रश्न के पीछे एक गहरा अर्थ छिपा था।
उसे उम्मीद थी कि वे मिलकर काम करेंगे, शून्य लिखेंगे,
और एक जीत-जीत की स्थिति बनाएं।
लेकिन एक भी व्यक्ति इसका पता नहीं लगा सका।
और फिर "खुली किताब" वाला मामला आया।
उन्होंने कहा कि यह खुली किताब है, इसलिए हम ढेर सारी सामग्री लेकर आए...
"कैसे?"
वह एक शब्द ही सम्पूर्ण परीक्षा थी।
वे कहते हैं कि किसी ने सिर्फ "वाह" लिखा और उसे पूर्ण अंक मिल गए, लेकिन...
प्रोफेसर इयूम नान साए के व्यक्तित्व को देखते हुए, आप इस बात पर पूरी तरह से विश्वास कर सकते हैं, है ना?
हे भगवान, सचमुच?
और फिर, जिस साल मैंने शुरुआत की, महामारी आने से ठीक पहले,
अंततः उसने एक प्रश्न पूछा जो हमारे विषय से संबंधित था।
मानव और कृत्रिम बुद्धि (AI) के बीच परस्पर क्रिया के बारे में एक विज्ञान कथा लघु कहानी लिखें।
क्या यह रचनात्मक लेखन की कक्षा है? यह वाकई बहुत बढ़िया लग रहा है।
इसका मतलब यह है कि वह इसे अपनी इच्छानुसार ग्रेड दे सकती है।
पता चला कि उसने कक्षा में किसी समय इसका संक्षेप में उल्लेख किया था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि प्रोफेसर, जो एक किंवदंती बन गए थे, वापस लौटेंगे।
(जिन्नी और टिमोथी ने रिश्ते की पुष्टि की)
(एजेंसी: उनकी भावनाएं एक जैसी हैं और वे एक-दूसरे को जान रहे हैं।)
मिन हाक?
जी नहीं. अरे.
मुझे हैरानी हो रही थी कि मैंने तुम्हें क्यों नहीं देखा। क्योंकि तुम पूरी तरह से ढके हुए हो।
मुझे लगता है कि आप जू योन सान घटना को लेकर दुविधा में हैं?
- क्या? - क्या आप व्यस्त हैं? क्या हम बात कर सकते हैं?
मैं अभी भी यह समझ नहीं पा रहा हूं कि आपने मेरी बजाय जू येओन सैन को क्यों चुना।
लेकिन मुझे यकीन है कि अब तक आपको इसका पछतावा हो रहा होगा।
तो मैं तुम्हें एक और मौका दे रहा हूँ। मेरी टीम में शामिल होने का मौका।
आप क्या...
मैं एक ऐसे ऐप की योजना बना रहा हूं जो आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त हो।
प्रभावशाली व्यक्तियों के लिए एक विशेष सेवा जिसे वेरी बेरी कहा जाता है।
वेरी बेरी का मुख्य कार्य जनता की भावनाओं का विश्लेषण करना है।
ऑनलाइन समुदायों और सोशल मीडिया से,
यह किसी विशिष्ट लक्ष्य का वर्णन करने के लिए प्रयुक्त शब्दों में भावनाओं को वर्गीकृत करता है,
हम आपको स्ट्रॉबेरी इंडेक्स दे रहे हैं। संक्षेप में "बेरी इंडेक्स"।
- तो अगर मैं... - यह एक रॉटेन टोमेटोज़ नॉक-ऑफ है।
यह अलग है। हम भावनाओं का विस्तार से विश्लेषण करते हैं, सकारात्मक, नकारात्मक...
30 विभिन्न श्रेणियों में विभाजित।
मिन हाक, इसे देखो।
केवल शीर्ष एक प्रतिशत लोग ही गोल्डन स्ट्रॉबेरी कमा सकते हैं।
चलो सबसे बड़े माताओं कैफे पर वेरी बेरी पर अपना नाम चलाते हैं?
(कांग मिन हाक)
(अत्यधिक सकारात्मक प्रतिक्रिया। सेक्सी 44 प्रतिशत, मिलनसार 35...)
बिल्कुल नहीं, गोल्डन स्ट्रॉबेरी। मैंने तो कभी देखी ही नहीं।
आप सचमुच एक बड़ी हस्ती हैं।
यह उपनाम अजीब लगता है, लेकिन यह गोल्डन स्ट्रॉबेरी का संक्षिप्त रूप है।
उस स्थिति में, क्या आप जू योन सैन को खोज सकते हैं?
बिल्कुल। उसके लिए, मुझे स्कूल के फ़ोरम ढूँढ़ने चाहिए। रुको।
(जू येओन-सान)
कुछ भी नहीं हो रहा है?
आप ठीक कह रहे हैं।
ज़्यादातर लोग उसका असली नाम इस्तेमाल नहीं करते। मैं एक अलग कीवर्ड इस्तेमाल करके देखता हूँ।
वे आमतौर पर उसे संदर्भित करने के लिए जिस शब्द का उपयोग करते हैं वह है...
डिल्डो लड़की.
(डिल्डो गर्ल)
वाह, एक सड़ा हुआ स्ट्रॉबेरी.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं इनमें से किसी को व्यक्तिगत रूप से देखूंगा।
क्या यह इतना गंभीर है?
यह एक सड़ा हुआ स्ट्रॉबेरी है, जो पूरी तरह से अखाद्य है।
बचत से परे। पूरी तरह से बट्टे खाते में डाल दिया गया।
समस्या यह है कि यदि आप मंचों पर जू योन सैन के साथ जुड़ जाते हैं,
आपका स्ट्रॉबेरी इंडेक्स भी गिर सकता है।
क्या होगा अगर हम गोल्डन स्ट्रॉबेरीज़ एकजुट होकर कुछ बड़ा करने की कोशिश करें?
मुझे पता है, लेकिन मैं सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में स्थानांतरण की तैयारी कर रहा हूं।
क्या आप कह सकते हैं कि यह एक सुनहरा स्ट्रॉबेरी बनने जा रहा है?
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
- ना रे, क्या तुमने ये पोस्ट देखीं? - क्या?
क्या यह बेवकूफ कभी हार नहीं मानता?
आपने भी उन्हें देखा है.
मैं उसकी रिपोर्ट करता रहता हूं, लेकिन उसका अकाउंट कभी निलंबित नहीं होता।
क्या मुझे साइट एडमिन से संपर्क करने का प्रयास करना चाहिए?
या फिर अगर हम मानहानि का मुकदमा करें तो क्या होगा?
अरे, मिन हाक.
- काफी समय हो गया है। - अरे, डोंग वोन।
आपने जू योन सान को मध्यावधि परीक्षा के बारे में संदेश भेजा था, है ना?
उसने इसे पढ़ा ही नहीं है। आपको नहीं लगता कि वह सचमुच पढ़ाई छोड़ रही है, है ना?
आखिरी बार हमने जू येओन सान को कब देखा था?
छत पर डिल्डो वाला दिन?
तो क्या वह एक सप्ताह से स्कूल नहीं गयी है?
क्या हमें गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज करानी चाहिए?
- क्या? तुम्हें ऐसा नहीं लगता? - नहीं, ऐसा नहीं है।
उसने अभी-अभी इसे पढ़ा है।
वह उन्हें पढ़ती है, लेकिन जवाब नहीं देती।
चलो उसे कुछ भेजें जिसका उसे जवाब देना होगा।
"आप कहां हैं?" या "क्या आप ठीक हैं?" जैसी बातें नहीं।
कैसा?
जू येओन-सान.
क्या यह ठीक है अगर हम अपना GitHub रिपो हटा दें?
(GitHub: कोड होस्टिंग, रेपो: रिपॉजिटरी)
उसे तुरंत कॉल आ जाएगा.
यह कोई बड़ी बात नहीं है। इसका मतलब बस रिपॉजिटरी को रीसेट करना है।
यह तो बहुत बड़ी बात लगती है।
या...
सैन, कुछ महत्वपूर्ण जानकारी के साथ एक लिंक भेज रहा हूँ।
"पृथ्वी चपटी है इसके 17 प्रमाण।"
वह इसे कभी भी जाने नहीं देगी।
सान, क्या तुम मेरे पड़ोस में रहने वाले लड़के के प्रति मेरे आकर्षण के बारे में सुनना चाहती हो?
दुःख की बात यह है कि वह मुझसे कभी प्यार नहीं कर सकता।
यह आपके लिए कोई नई बात नहीं है।
मिन हक, तुम्हें भी एक भेजना चाहिए। तुम्हें सच में पता है कि उसे कैसे नाराज़ करना है।
- मैं? - हाँ.
वह काम जो आप करते हैं, वह चमकदार आंखों वाली मासूमियत?
क्या कोई ऐसी बेतुकी बात है कि वह आपसे भिड़ने के लिए स्कूल वापस भागी?
आप जो सबसे अच्छा करते हैं, माफ़ कीजिए।
मुझें नहीं पता...
आप हमेशा ही ऐसी तमाम बातें बड़ी सहजता से कह देते हैं।
क्षमा मांगना।
मैं उस समय ऐसी कोई बात नहीं सोच सकता।
उस पागल कमीने ने फिर पोस्ट किया.
यह सारा नाटक अभी भी चल रहा है, इसलिए जू येओन सान कभी नहीं आएगी।
और उससे भी अधिक क्रोधित करने वाली बात है उसकी भयानक वर्तनी।
मुझे लिंक भेजो, मैं भी रिपोर्ट कर दूँगा।
मुझे लगता है कि मुझे एक वकील की मदद लेनी पड़ेगी।
ज़रा रुको। जू योन सान की दूसरी क्लास क्या है?
बुनियादी स्पेनिश?
लेकिन उसने कहा कि उस कक्षा में सीएस से एकमात्र अन्य व्यक्ति सैन है।
पहली पोस्ट प्रोफेसर यूम की कक्षा के दौरान प्रकाशित हुई,
तो प्रोफेसर इयूम की कक्षा और डेटाबेस कक्षा...
अपराधी दोनों वर्गों में से होना चाहिए, है ना?
अरे, बान जी नहीं!
मैं जानता था कि तुम लंगड़े हो, लेकिन इतने दुष्ट नहीं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह आप ही हैं जो स्कूल की साइट पर "डिल्डो गर्ल" के बारे में पोस्ट करते रहते हैं।
आज प्रोफेसर इयूम की कक्षा के अलावा, उनकी केवल एक अन्य प्रमुख कक्षा है,
डेटाबेस.
और फिर भी, अपराधी को पता था कि उसने आज कक्षा छोड़ दी है।
चलो, इन दोनों वर्गों में बहुत सारे लोग हैं।
अरे, यह आप भी हैं, है ना?
हाँ, मैं भी उसके साथ उन दोनों कक्षाओं में हूँ।
बिल्कुल।
दोनों कक्षाओं में नौ छात्र, पुरुष और महिला दोनों, हैं।
उनमें से पांच फोटो की पृष्ठभूमि में हैं।
इसका मतलब यह है कि वे स्वयं यह तस्वीर नहीं ले सकते थे।
अन्य दो लोग आज सैन्य रिजर्व प्रशिक्षण के लिए परिसर से बाहर थे।
अब सिर्फ़ दो लोग बचते हैं। लेकिन अपराधी एक बात भूल गया।
- अपराधी? - वह कोक जो आप अभी पी रहे हैं।
"डिल्डो प्रिंसेस" वाली तस्वीर तो देखो। मेज़ पर कोक रखी है, देखा?
युसेओन को टाइप वन डायबिटीज है।
यहां तक ​​कि हमारे प्रथम वर्ष की पार्टियों में भी,
वह केवल पानी पीने के लिए जानी जाती थी।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आपके पास एक मकसद है। एक बहुत ही स्पष्ट मकसद।
क्विज़ किंग में हारने का गम तुम्हें अभी भी है,
और आपने समूह से कांग मिन हाक को खो दिया।
बस खुलकर कहो कि तुम्हें खेद है।
यह सब सिर्फ आपकी अटकलें हैं.
क्या आपके पास कोई ठोस सबूत है?
नि: संदेह हम करते हैं।
अगर मैं आपकी हर पोस्ट पर इस तरह टिप्पणी करूँ...
क्या?
- कोई टिप्पणी सूचना? - देखा? उसे सूचनाएं मिल रही हैं।
- बस... - बहुत हो गया। इससे पहले कि मैं मानहानि का मुकदमा करूँ,
हर एक पोस्ट को हटा दें.
इंतज़ार...
अरे।
ऐसा लगता है कि सैन के बारे में एक और पोस्ट अभी-अभी प्रकाशित हुई है।
टाइपिंग की गलतियों को देखते हुए, यह एक ही व्यक्ति है।
क्या, आपने उन्हें स्वचालित रूप से पोस्ट करने के लिए एक बॉट स्थापित किया है?
मैंने ऐसा नहीं किया। अगर आपको यकीन है, तो मेरा Everytime अकाउंट चेक कर लीजिए।
आप सिर्फ एक सूचना के आधार पर मुझ पर ऐसा आरोप कैसे लगा सकते हैं?
ये स्पेलिंग यहाँ है। लगता है वो नहीं था।
तो फिर जब मैंने टिप्पणी की तो आपको सूचना क्यों मिली?
क्योंकि मैं जू येओन सान के बारे में सभी पोस्ट का अनुसरण कर रहा हूं।
मैं बस वेरी बेरी के लिए आवश्यक डेटा एकत्र कर रहा था,
और यह सुनिश्चित करने के लिए जांच की जा रही थी कि सब कुछ ठीक काम कर रहा है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि आपने अपना ऐप विकसित करने के लिए सैन का उपयोग किया।
जो भी हो. मेरा ज़मीर साफ़ है.
मैं ये अपमान कभी नहीं भूलूँगा। बस तुम इंतज़ार करो।
और कांग मिन हाक, मैं आपसे सचमुच निराश हूं।
दोस्तों, चलो चलें।
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
क्या इम्प्रोव क्लास कठिन नहीं है?
मुझे लगता है कि यह "दीवार के बारे में लिखने" वाले काम से बेहतर है।
बहुत बेतुका...
कि वह वापस कैम्पस में दौड़ कर आ जाएगी।
क्या मैंने जो कहा वो अविश्वसनीय था? और क्या इतना बेतुका है?
शब्द जो...
अरे, तुम ठीक हो?
हर समय चीजें फट रही हैं।
जब आप प्रसिद्ध हो जाते हैं, तो सभी अजीब लोग बाहर आ जाते हैं।
सीएस के बच्चे हमेशा डरावने लगते थे। और वो तो विदाई भाषण देने वाली है, है ना?
- वह मेरी दोस्त है।
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
ठीक है, मेरा मतलब था कि जो लोग आपको डिल्डो गर्ल से जोड़ रहे हैं...
और अजीब टिप्पणियाँ पोस्ट करना, वे बेवकूफ हैं, है ना?
देखना,
वह डिल्डो डिल्डो गर्ल का नहीं है... हे भगवान।
मेरा दोस्त...
ये मेरे दोस्त का नहीं है। ये बस एक पार्ट-टाइम नौकरी है...
इसका...
खैर, ये तो बस एक बात है। हम इंजीनियरिंग के छात्रों से अलग...
इलेक्ट्रॉनिक्स और अन्य सामान के साथ अंशकालिक नौकरियां करते हैं।
एक छात्र के काम में इस तरह की चीजें शामिल होना अजीब बात है।
बहरहाल, वह किसी को नुकसान नहीं पहुंचा रही है।
तो आइए हम उसके खिलाफ एकजुट होना और उसे इस तरह परेशान करना बंद करें।
ठीक है, चलो उसके बारे में बात करना बंद करो। वह इन सब से थक गया होगा।
- ऐसा नहीं है कि वह इसमें शामिल नहीं है... - कुछ बेतुका...
अरे, सुना? टिमोथी और जिनी डेटिंग कर रहे हैं।
बिलकुल नहीं। वह उसकी पहुँच से बाहर है।
क्या तुम अंधे हो? वह तो उसकी पहुँच से बाहर है।
- नहीं। टिमोथी ही ट्रेंड कर रहा है। - हैलो? जिनी विश्वस्तरीय है।
रात्रि 10 बजे के बाद नाबालिगों द्वारा कम्प्यूटर का उपयोग निषिद्ध है।
क्या मैं आपकी आईडी देख सकता हूँ?
- मैडम, रुकिए। - मैं अपने प्रोमो में हूँ!
- मैं अपने प्रोमो का गुलाम हूँ! - यह मेरा प्रमोशन मैच है!
- मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा। - मैडम, चलो। बस थोड़ी देर और।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
नहीं। अगर मैं बंद हो जाऊं तो क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
- बंद कर दोगे? - बंद कर दोगे?
बस थोड़ी देर और...
- जाने का समय हो गया है। - हे भगवान।
वह लड़की एक रोबोट है.
(एजेंसी: उनकी भावनाएं एक जैसी हैं और वे एक-दूसरे को जान रहे हैं।)
(कृपया नए जोड़े को अपना समर्थन और शुभकामनाएं भेजें।)
(जिन्नी और टिमोथी ने इसकी पुष्टि की है।)
लोग दूसरों के जीवन के प्रति इतने आसक्त हो जाते हैं।
(मिन हाक: मुझे आपसे कुछ कहना है)
मुझे आपको कुछ बताना है।
मैंने तुम्हें हाल ही में स्कूल में नहीं देखा है।
आप ठीक हैं, जू येओन सान?
मुझे आश्चर्य है कि क्या कांग मिन हाक ठीक है।
आधुनिक समाज में, किसी की सबसे महत्वपूर्ण संपत्ति क्या है?
प्रतिष्ठा। चाहे वह अच्छी हो या बुरी,
हम एक ऐसी दुनिया में रहते हैं जहाँ दूसरे लोग आपको किस नज़र से देखते हैं, यह सबसे अधिक मायने रखता है।
हमारी प्रभावशाली व्यक्ति-अनुकूलित सेवा, वेरी बेरी,
यह आपको दिखाता है कि सोशल मीडिया पर आपकी प्रतिष्ठा क्या है...
हमारे स्ट्रॉबेरी इंडेक्स के ज़रिए। सबसे ज़्यादा गोल्डन स्ट्रॉबेरी है।
सबसे निचले स्तर तक, सड़े हुए स्ट्रॉबेरी तक।
कुछ दिन पहले, कंप्यूटर इंजीनियरिंग की कक्षा में हंगामे के दौरान,
हम सबने अपने स्कूल में पहली बार सड़ा हुआ स्ट्रॉबेरी देखा, है न?
आप सबको यह याद है, है ना?
हे भगवान, वह कमीना आदमी।
लेकिन इस सड़े हुए स्ट्रॉबेरी को भी, यदि आप प्रबंधित करें और इसकी निगरानी करें,
लेवल ऊपर किया जा सकता है। लेकिन अगर डिल्डो गर्ल इसे कर पाती है...
क्या उसका दिमाग़ खराब हो गया है? बान जी नहीं! अरे, चुप हो जाओ!
हालाँकि, मैं आश्वस्त हूं।
- वेरी बेरी के साथ... - तुम वहाँ, अपना मुंह बंद करो!
मैं बता सकता हूं कि आप किस प्रकार की स्ट्रॉबेरी हैं...
बिना वेरी बेरी, बान जी नं.
आप... आप हमेशा ऐसी कहानियाँ सुनाते रहते हैं जिन्हें कोई याद नहीं रखेगा...
और उन्हें यथासंभव लंबे समय तक खींचते रहना चाहिए।
मैं शर्त लगाता हूं कि यहां के 99 प्रतिशत छात्र सोचते हैं कि आप पूरी तरह से बेवकूफ हैं।
क्या, आप मेरे ऐप की आलोचना सिर्फ इसलिए कर रहे हैं क्योंकि आपकी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचा है?
इसके अलावा, आपकी राय अप्रासंगिक है।
लेकिन क्या वेरी बेरी जो दिखाती है वह अन्य लोगों की राय नहीं है?
यदि ऐसा है तो मेरी राय सिर्फ एक और डेटा बिंदु है।
वास्तव में आप स्वयं अन्य लोगों की राय की परवाह नहीं करते,
फिर भी आप अपने उपयोगकर्ताओं को अस्थिर विचारों के रोलरकोस्टर पर भेजते हैं।
यह कैसा विरोधाभास है?
और यह वेरी बेरी और इसके निर्माता के बारे में मेरा व्यक्तिगत मूल्यांकन है।
- सान! - तुमने हमारी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
तुमने क्यों नहीं उठाया?
- मैं व्यस्त था। - लेकिन तुमने सचमुच उसे डाँट दिया।
- ठीक? - वह मुझे परेशान कर रहा था।
सं.
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
क्या?
तुमने मुझे मैसेज किया था, याद है? तुमने कहा था कि तुम्हें कुछ कहना है।
यह कुछ भी नहीं है.
लेकिन...
आपको देखकर अच्छा लगा।
एक स्वतः पूर्ण होने वाली भविष्यवाणी.
जब हम किसी से न जुड़ने का भरसक प्रयास करते हैं, तो इससे एक विशेष बंधन बनता है।